---
title: "•"
date: 2020-09-21
draft: false
tags: ["jannetteddy_dream"]

# meta description
description : "• Такая простая любовь •

Я люблю творческий процесс, а с приходом осени, пришло ещё и усердие и усидчивость проснулась!

Видимо лето манило своей солнечной эне"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "• Такая простая любовь •

Я люблю творческий процесс, а с приходом осени, пришло ещё и усердие и усидчивость проснулась!

Видимо лето манило своей солнечной энергией. А сейчас настало уютное время для выхода творческой энергии!🍁🤎🤍🧡

Никакой меланхолии, только желание 🤍создавать.
🤎Прогуливаться в парке, 
🧡любоваться красками осени, 
🤍носить любимую одежду, 
🤎заваривать вкусный чай с имбирем, лимоном и мёдом.
🧡смотреть любимые интересные фильмы.
🤍наслаждаться домашним уютом.

Осень моя маленькая, уютная любовь 🤎🤍🧡🍁

Всем продуктивной недели и тепла в душе🍂!

#теддист #тедди #teddybear #teddy #artistteddybear #мишкитедди #мишкатедди #teddybear🐻 #teddy🐻 #teddy_bear #teddybearlove #artistteddybear #artistteddy #своимируками #ручнаяработа #моявесна #распродажа #медведиспасутмир #коллекционныемишкитедди #коллекционныетедди #jannettcollection #королевствотеддишик #творчество"

#product ID
productID: "CFYt4EvnPku"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/119933521_672455430349136_8446173534769689760_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=W8uxFrwh_hUAX_5Nwnv&tp=1&oh=7b27518b50f7562b48763781a4455379&oe=605C4196&ig_cache_key=MjQwMjg3MjE2Mjk5Njk5MTgxMw%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/119814538_111517124039230_7948732868151025140_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=slAnEyezynYAX_Dqpcw&tp=1&oh=286079218e59f4f0ddf1f207caadb8e4&oe=605AAF1C&ig_cache_key=MjQwMjg3MjE2Mjk4MDM5MTg4Ng%3D%3D.2"

---
lorem
